FTEL - Laboratorio 8 - Formulario de entrega

Se deben rellenar los siguientes resultados pedidos en el enunciado de la práctica:

* Tarea 1.
- Dirección IP del ordenador en el que ha realizado la práctica:
138.4.31.182

* Tarea 4.
-  Indique en qué posición dentro de la cabecera IP se encuentran los octetos que en la cabecera IP llevan la dirección origen del paquete IP:
Del 26 al 29


- Indique justificadamente si al transmitirse por la red los octetos de la dirección IP se envían en el orden del convenio extremista mayor o el extremista menor:
Está en convenio extremista mayor porque al pasar 8a 04 1f b6 a decimal sale directamente 138 4 31 182 respectivamente que es la dirección IP de mi equipo. 

* Tarea 5.
- Anote los puertos origen y destino del paquete examinado:
Puerto de origen:	55798
Puerto de destino:	80
 
- ¿Qué protocolo de aplicación está asociado al puerto destino?:
HTTP

* Tarea 7.
- Haga un traceroute, con la opción -N 1, a la dirección IP anotada en el punto anterior. Compare las direcciones IP que le va mostrando asociadas a cada número de saltos con las direcciones que le han aparecido en los pings: que ha hecho en esta tarea y explique las coincidencias:
Solo hay una coincidencia en la dirección IP final que es el destino del paquete que recibimos cuando hacemos ping a esa página, por lo que seguramente la página se aloje en esa dirección IP final.

* Tarea 8.
- Incluya la salida de dicha orden en el formulario de respuesta:


- ¿A cuántos saltos se encuentra de su ordenador el servidor indicado?:


- ¿Entre qué máquinas (dé sus nombres y direcciones IP) se produce el mayor incremento del RTT? Indique una posible explicación de este incremento:
